---
ID: wt9th
総称: null
名称: 小松琴平神社
名称読み: コマツコトヒラジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 小松市
緯度: 36.406174
経度: 136.447586
郵便番号: null
住所: 石川県小松市地子町1番8
祭神:
  - ID: EmR
    名称: 大物主命
---

## 概要

- 社名：無格社（浅井社）

## 由緒・歴史

由緒は浅井社であるが、現在住民の崇敬が厚く、多くの参詣客がある。

## 御祭神様等の奉仕者

明治中頃まで西浦氏が奉仕していた。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-0626 |      |
| 0761-24-2315 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0520/ | 神社庁 |
